BLAST-THREE - Это браузерная мини-игра которая создана с использованием HTML, CSS и JavaScript. Игра запускается в браузере и не требует установки. Основная цель игрока — соеденить из данных ему фигур 3 квадратика одного цвета, чтобы они исчезли и освободили места для продолжения игры.  


Используемые технологии:

HTML — разметка веб-страницы;
CSS — стилизация фигур и анимации;
JavaScript — логика игры, управление игровым процессом;


Геймплей:

1.Правила игры:
Вам выпадают случайные 3 блока которые сделаны минимум из 2 квадратов, и каждый такой квадрат имеет случайный окрас, и каждый блок имеет случайную фигуру. Основаная цель - Набрать максимальное количество очков и соеденить из данных вам фигур - три квадрата одного цвета, чтобы они исчезли и освободили места для продолжения игры. Блоки будут продолжать выпадать пока не останется мест для них.

2.Управление:
Левая кнопка мыши - выбор блока
Мышка - передвижение блоков


Структура прокета:

/BLAST-THREE
│
├── a.html         # Основной HTML-файл
├── c.css          # Стили игры
├── a.js          # Основная логика игры на JavaScript


Запуск игры:

Локальный запуск:
1.Скачайте проект или склонируйте репозиторий: https://github.com/dgoni0707/blast-Three.git

2.Откройте файл a.html в любом современном браузере.

Требования:
Любой современный браузер (Chrome, Firefox, Edge, Safari)


Игра протестирована в последних версиях Google Chrome и Mozilla Firefox.
Авторы: Даниэль Жакшылыков и Абылай Абдыкаров
github: https://github.com/dgoni0707
Контакты: 0771746222 , 0700082007





